在时光的风中沐浴，迸发炎炎赤诚之心\
想了解喜欢的人，可是，却不能理解。\
井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也\
她轻轻唱起来宛如天籁，让我的梦似翅膀心似海。天边外-关山\
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空\
我没有梦想，但我可以守护别人的梦想！\
我会一直喜欢到你不再需要我喜欢你为止。\
对于真挚的爱意，我将永不争辩。\
得意不尽欢，失意心倍空，假意难割舍，真情总多变。\
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。\
你永远是我唯爱旅行中名为秘密的起点站。\
我也想要成为那种可以给别人带去幸福的人。\
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选择。\
我想，左肩有你，右肩微笑。\
乾坤琉璃色，碧宇凝清光。\
醉后不知天在水，满船清梦压星河。\
无聊的并不是时间，而是平庸无奇的我。\
I'm nothing without you.\
我这么无聊，几乎从不主动的一个人也想为你变得有趣呢！\
你喜欢一个人，看到所有跟他有关的东西，都会变成一团毛球。<撒野>\
我会和命运战斗，并且战胜给你看！\
上一阵风、它吹过的时候，带走了我的心我的寂寞。\
龙应该藏在云，你应该藏在心里。\
见过银河，只想要你这颗星。《我已见过银河，却仍只爱你一颗星》\
放弃不难，但坚持一定很酷。《解忧杂货店》东野圭吾\
心若不动，风又奈何\
你可以期待太阳从东方升起，而风却随心所欲地从四面八方吹来。\
如果你仲记得我，就返转头啦。\
衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。\
一个会用风筝向你写出“我想你”的女孩，真让人永远都忘不了她。\
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁\~\
呐，我对你的沉沦，就像樱花落入大地\~《你看樱花我看你》\
不愿勾起相思，不敢出门看月；偏偏月进窗来，害我相思一夜。《也是微云》胡适\
人们，你们怎么能因为贫穷，就以物遮目，而变化得如此愚蠢呢？  路遥\
萧萧玉笛兮孩儿啼，绵绵征军兮终不返。\
孤独的人不过都是一厢情愿的伤害自己，然后再感动自己罢了。\
馀情渺渺，茂林觞咏如今悄。南浦.春水  张炎\
喜欢 不过是我愿意在冬天把自己当做你的暖水袋而已 如此便是--puler\
我们所爱之物昭示着我们究竟是谁。托马斯。安奎纳\
换我心，为你心，始知相忆深。\
一点星光，在心上就能反射出太阳。<星光效应>学而思\
你说，如果我们这样在雪中一直走下去，是不是会走到了白头……《求魔》苏铭\
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。\
爱你所爱，行你所行，听从你心，无问西东。《无问西东》\
若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛来袭。《人间失格》\
我会千里迢迢，披星戴月地赶来带你走，这一次换成我来保护你。《吞海》淮上\
我写了一首诗，我不敢写的是你的名字。\
故事不长，也不难讲，脸红相遇，红眼而离。\
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。\
不相信命运却屈服于现实，拒绝眼泪却抑制不住悲伤......\
当你真正想做成一件事情的时候，就连天地万物都会帮你。\
既然等不到青城的日落，那就从朝阳开始。--墨上青峰\
这一次，我试着向你奔来，不问归期。\
我向星辰下令，我要停泊瞩望，我让自己登基，做风的君王。--《风的君主》\
忘掉生日，忘掉青涩的诗，忘掉他不厌其烦夜夜追逐他影子。\
善变与矛盾是青春最大的特点，而你，是不变的答案。\
如果可以，请让我们慢慢了解，慢慢喜欢。\
如果你的梦想，是拯救苍生，那我的梦想，便唯你一人。\
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。\
为遇一人而入红尘，人去我亦去，此生不留尘。《魔道祖师》\
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。《伴我同行》\
生命中，再无聊的时光，也都是限量版。\
夜幽幽，月优优，水攸攸，曲悠悠，吾忧忧。——莽红尘觅知嘤\
冬天之所以那么冷是为了告诉大家身边人的温暖有多重要。《熔炉》\
奇怪的是，当他死去，所有人才开始爱他。《哲学》\
明明就是喜欢，失去了才痛心，你在胆怯什么啊喂？——流光印记\
我收集了满屋子阳光，因为你是太阳。《小甜酿的日记》——小甜酿\
她拨弄琴弦，扬起潮汐。——“我”\
我躺在黑暗里用血丝赤红的眼看每一个凌晨的灿红初阳。\
我想要如清泉般的爱。\
世事变幻无常，而近乎永恒不变者，唯你我头上的同一片星空。\
如果你喜欢别人，我会哭，但还是会很喜欢你，——王小波\
命中注定我们相爱，我们不该独自找寻生命的意义，而应陪伴彼此一起找寻。 -- 托马斯・莫顿\
朋友问我“有喜欢的人吗？”  本能的回答道“没有啦。”  但是脑海中却浮现出你的面容。 -- 北川理惠《三行情书》\
我喜欢你，不为什么，因为你是你，而我喜欢你\
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。\
有一天，你那不可思议的甜笑，穿过闲谈的缝隙，摇醒了我昏眠的青春。 泰戈尔\
你为什么爱我?因为你是唯一让我认真对待的人。因为你大胆又豪放、强大又脆弱。你让我向往一个理想的世界，因为你让我觉得我是一个好人。 《蓝色小药丸》\
不是我爱上了你，而是你终结了我的理智。《寂静的房子》\
我们两个都是背着重壳行走的人，我们的天空也不总是那么晴朗，而我已经被你的温柔拯救了不知多少次《闪闪发光的人生》\
你的眼睛还没掉转过来看我，只起了一个势，我早惊乱得同一只听到弹弓弦子响中的小雀了。 --沈从文 \
我往时间里看一眼，只能看见你，当我看你一眼，便看见整片后来时间。 -张皓宸 《后来时间都与你有关》 \
投入地去爱一个人，投入地去做一件事 幸福就会降临。 -弗兰克 \
我的话语 一半毫无意义;但我说出来， 是为了让另一半能够抵达你。 《先知》 纪伯伦 \
爱是赤诚而热烈的，就像一团火一样，怎么会感受不到温度呢\
相遇已是上上签
真神奇，我所有的笔都记得你的名字 \
我这个人很自私，我想让他的视野里出现我\
我这个人很大方，我想让他爱的人永远爱他…\
对没错…我们的一切都是奇怪的开头，无限的结尾。就像极致BE美学那样…\
我的心事，蒸发成云，再下成雨却舍不得淋湿你\
她只知道我路过时都低头，却不知每次路过都回头\
我早已忘却外貌，但背影确是永恒\
“靠近时不敢看你，离开后回头望的，一定是你”\
执着与进退？这是个问题。\
めまぐるしい景色の中,君だけが止まって見えた.\
若我余生来得及，你是我所有的不介意。——一个无归期的人\
时光荏苒，也寻昨日回忆不断，哪怕留万般无奈，傲骨谁还在？\
当你陷入思念时 我也会跟着思念 看着星星，我这样想着 现在的你，在那里 而我，在这里 ——罗泰柱《遥远地》\
我见众生皆草木，唯有见你是青山
我见众生皆无意，唯有见你动了情\
忽有故人心上过, 回首山河已入冬\
今朝若能同淋雪，此生也算共白头\
晓看天色暮看云，行也思卿，坐也思卿。一日不见，如隔三秋，一日不见兮，思之如狂。\
浮生三千 吾爱有三 日为卿 月为暮 卿为朝朝暮暮\
I love three things in the word, the sun, the moon and you.The sun for the morning, the moon for the night, and you forever.\
考试真是一件悲伤的事情，但努力总是很迷人的，总有一天，我们都会喜欢上那个不顾一切，全力拼搏的自己。所有人都在此阶段迷惑过，困惑过。但是奋勇向前，绝对不会错。每一次的超越，都是喜悦的硕果。每一次的终点，但是应得的收获。我们离开校园所做的梦，很多时候都会回到教室的位置上。面对自己熟悉的人，记忆里都是五彩斑斓的美好。但努力回忆一下，自己努力的样子，其实那也是一场无法回头的梦。洒落在书本上的阳光变得朦胧，每个昏昏欲睡的早晨。都是我们努力过的痕迹\
正如夏日的晚风轻轻吹过 带走了一天的疲惫 感情中的释然也带给我们全新的开始 让我们学会原谅 学会释怀把曾经的美好珍藏在心底\
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。\
我要打倒最可怕的邪恶，难免要撕去虚假正义的薄薄糖衣。\

